من فضلك شاهد المقطع كاملا ولا تنس الضغط على الإعجاب وتفعيل الجرس فذلك يسعدنا ويخدمنا وشكرا لكم
بالأدلة إِثْبَاْتْ أَنَّ الذي ظهر في الإعلان هو أَرْطُغْرُلْ
و كَشْفُ حقيقة  الرجل الغريب و المرأة الذين ظَهَرُوْاْ في الإِعْلَاْنْ
و هل انتهى دور بامسي و غُنْدُزْ  و  تصريح أكيد  لبوزداغ بخصوص سَاْفْجِيْ و زوجته و أولاده
و موعد عرض المُسَلْسَلْ و انضمامات جديدة للمسلسل
هذه أبرز العناوين وقبل التفاصيل
نأمل من كل المشاهدين أن يَضْغَطُوْاْ إعجاب فذلك يخدمنا ويسعدنا و هَيَّاْ بنا
جميع من ظهر في الإعلان قد التقى في آخر الإعلان الرجل
ونبدأ بهذا الأَمْرْ...و هو إِثْبَاْتُ أَنَّ الذي ظهر في الإعلان هو أَرْطُغْرُلْ.. و أولا نقول هناك من لم يفرق بين الشخصيتين في الإِعْلَاْنْ
لدينا شخص جالس و على يده يكون العُقَاْبْ و هذا زعيم ذوي اللِّحَىْ البَيْضَاْءْ..و هذا الشخص محبوب جدا لدى الأتراك..
وقد بقي اسمه متصدر التريند في تركيا بعد صدور الإعلان..لهذا و إن كنا لا نعرفه لكن سيكون له دور كبير في تفوق هذا  الموسم
أما أَرْطُغْرُلْ فهو الشخص الواقف و بجواره الذئب و هو أنحف من الآخر..و كذلك أصغر منه في السن قليلا  كما ترون بِالصُّوَرْ
و إليكم بالأدلة أَنَّ الشخص الواقف هو أَرْطُغْرُلْ
سَيْفُهُ على اليمين و هذا يعني  أَنَّهُ يستخدم السيف بيده اليَسَاْرْ مثل أَرْطُغْرُلْ سابقا
و السيف هو سيف أَرْطُغْرُلْ القَدِيْمْ...يؤكد ذلك الحبل القماشي  المربوط بالسيف و هو يخص حليمة في مسلسل أَرْطُغْرُلْ
أيضا لِبَاْسَهُ مُشَاْبِهْ بشكل كثير للباس أَرْطُغْرُلْ..و أيضا وَقْفَتُهُ و طريقة إمساكه للسيف مشابهة لِأَرْطُغْرُلْ القَدِيْمْ
هذا و قد صرح أكثر من مصدر صحفي سابقا أَنَّ هذا الممثل سيقوم بدور أَرْطُغْرُلْ العَجُوْزْ..و قد أخبرناكم بذلك حينها، ..لهذا  هذا الشَّخص سيقوم بدور أَرْطُغْرُلْ بكل تَأْكِيْدْ
أما بخصوص الرجل الغريب و المرأة الذين ظَهَرُوْاْ في الإِعْلَاْنْ
فالأرجح لدي أنهم من إحدى طوائف الأتراك
عندهم طقوس قريبة من الصو فية و متأثرين بالديا نة الشامانية التي كانت عند المَغُوْ لْ..أي يكون أصلهم مغول و بعدها  أ سْلَمُوْاْ، و أشكالهم فعلا قريبة من المَغُوْلْ
و كما رأينا يضعون قرون على رؤوسهم ،  و ما رأيكم ماذا تكون حقيقتهم..و سَنُفَصِّلْ في هذه المسألة لاحقا
فالخلاصة هذا الشخص الجديد متصوف تركي كما قلنا..و لكن هل يكون هو بديلا لشخصية أَدَبَاْلِيْ
فلنعود لتصريح ممثل شخصية أَدَبَاْلِيْ الذي تحدث فيه عن إنتهاء دوره في المُسَلْسَلْ
قال الممثل أَنَّ الدور لشخصية أَدَبَاْلِيْ في الموسم الثاني سيكون ضعيفا..و حفاظا على المكانة المعنوية لهذه الشخصية التاريخية قرر الإنفصال عن المُسَلْسَلْ
و هذا يعني أَنَّ هناك دور بديل سيغطي على الدور الذي كَاْنَ يقوم به أَدَبَاْلِيْ
من متابعة هذا الإعلان يَظْهَرْ أن الشخص المتصوف هو من سيغطي على هذا الدَّوْرْ..و السبب المؤسف برأيي هو طبعا لقلة مشاهدة حوارات أَدَبَاْلِيْ
فالمشاهد التي يظهر فيها أَدَبَاْلِيْ تَقِلُّ مشاهدتها خصوصا في تركيا..أو يتم حينها الإنتقال لقنوات أخرى أو تجاوز تلك المَشَاْهِدْ
لهذا أتى بوزداغ بهذه الهرطقة التي رأيتموها في الإِعْلَاْنْ..شخص لا يتأثر بالنار و على رأسه قرون و يؤدي طقو س شبيهة كثيرا بطقو س المَغُوْ لْ
و كذلك المرأة التي ظهرت مع الرجل كانت تؤدي طقوس غريبة و وَجْهُهَاْ عليه علامات..و كَاْنَ ينقصها الطبل لتصبح مثل شا مان المَغُوْ لْ
هذه الطقوس و الحركات يفضلها المشاهد التركي على حوارات أَدَبَاْلِيْ..و برأيي هذا هو هدف القائمين على المسلسل للأسف
عموما و إذا قَبِلَ الأَتْرَاْكْ أو جزء من المتصو فة هذه الطُّقُوْ سْ
سنجد أَنَّ  غالب المسلـ ـمين لن يقبلها .. وأعتقد أَنَّ هذه الطقو س سيكون فيها معرفة للغيب و لو بشكل غير مُبَاْشِرْ
و هذه الأمور فيها مخالفات لديننا  و أيضا مخالفة للواقع بشكل عام..و عموما لن نستبق الأَحْدَاْثْ كثيرا..و نأمل منكم أن تشاركونا رأيكم في هذا الامر
في تصريح جديد بالأمس لبوزداغ قال أَنَّ موعد العرض سيكون في منتصف شهر أكتوبر..أي بعد أكثر من شهر من الآَنْ
و برأيي ربما سيكون موعد عرض المسلسل قبلها بأسبوع أو أسبوعين..أي سيكون آخر هذا الشهر و قد يزيد أسبوعا على الأَكْثَرْ
خصوصا أنهم بَدَؤُوْاْ التصوير منذ أسبوعين تقريبا..و هناك أمور أخرى صرح حولها بوزداغ سنتحدث عنها لكن في مقطع آخر قريبا
و ما زالت أخبار الإنضمامات تتوالى..فهناك عدة شخصيات جديدة انضمت في آخر أيام
أبرزها هذه المرأة والتي ستؤدي دور إيفيتاليا..و منها  كذلك هذه الشخصيات التي ترونها، هذا و  قد أكد الحساب الرسمي لحد الآن  إنضمام هذه الشخصيات
ساحاول ان اكمل الترجمة بعد قليل واعذرونا لعدم ارفاقها كاملة